Add-Migration: tạo migration mới dựa trên sự thay đổi trong cấu trúc cơ sở dữ liệu.

Update-Database: cập nhật cơ sở dữ liệu từ các migration đã được tạo ra.

Remove-Migration: xóa migration cuối cùng.

Get-Help: hiển thị danh sách các lệnh và trợ giúp chi tiết.

Scaffold-DbContext: tạo các class Entity từ cơ sở dữ liệu hiện có.

Add-Migration
<migrationname>
    -Context
    <dbcontextname>
        : tạo migration mới cho một DbContext cụ thể.

Update-Database -Context
        <dbcontextname>
            : cập nhật cơ sở dữ liệu cho một DbContext cụ thể.

Remove-Migration -Context
            <dbcontextname>
: xóa migration cuối cùng cho một DbContext cụ thể.

Script-Migration: tạo một script SQL từ các migration đã được tạo.

Drop-Database: xóa toàn bộ cơ sở dữ liệu.

Seed-Database: thêm dữ liệu vào cơ sở dữ liệu.

Enable-Migrations: kích hoạt tính năng Migration cho dự án.